Repository: rocksdanister/lively-translations
Catalog: v0.9 (old)/*/Resources.*.resx
Languages: chinese, korean

# cmbBoxAllDisplays
source: All Display(s)
chinese: 全部
korean: 모든 디스플레이

# cmbBoxGIFPlayer1ToolTip
source: Low memory usage, high cpu usage
chinese: 低内存使用率低, 高CPU使用率
korean: 낮은 메모리 사용, 높은 cpu 사용

# cmbBoxGIFPlayer2ToolTip
source: Lower cpu usage (depending on codec settings)
chinese: 降低CPU使用率 (取决于编解码器设置)
korean: 낮은 cpu 사용 (코덱 설정을 따름)

# cmbBoxKill
source: Kill(Free Memory)
chinese: 停止 (释放内存)
korean: 끄기(메모리 할당 해제)

# cmbBoxNothing
source: Nothing
chinese: 保持运行
korean: 아무것도 안함

# cmbBoxPaugeAlgorithmAllProcess
source: All Processes (Experimental)
chinese: 所有程序 (实验性)
korean: 모든 프로세스 (실험중)

# cmbBoxPause
source: Pause
chinese: 暂停
korean: 일시정지

# cmbBoxPauseAlgorithmForeground
source: Foreground Process
chinese: 前台程序
korean: 맨 앞의 프로세스

# cmbBoxPerDisplay
source: Per Display
chinese: 单独
korean: 각각의 디스플레이

# cmbBoxSpan
source: Span
chinese: 跨显示器 (实验性)
korean: 기간

# msgAppCommandLineArgs
source: Enter commandline arguments for the application if any (optional, leave blank if none):-
chinese: 输入应用程序的命令行参数 (可选, 不需要请留空):-
korean: 필요하다면 커맨드라인 변수를 입력하십시오 (선택임, 없다면 채우지 않아도 됨):-

# msgAppCommandLineArgsTitle
source: Start Arguments
chinese: 启动时的命令行参数
korean: 시작 인자

# msgAppGUIFailure
source: The selected wallpaper(application) has no graphical user interface(GUI). Terminating application...
chinese: 所选壁纸(应用程序)没有图形用户界面(GUI)。 正在终止程序...
korean: 선택된 배경화면(애플리케이션) 그래픽 사용자 인터페이스(GUI)가 없습니다. 애플리케이션 강제종료중...

# msgAppTimeout
source: Failed to catch application window. The wallpaper(application) is taking too long to start(more than ~30sec), it could be due to: Virus scan/ Application is too big. Wait & try again. (optionally you can edit the waiting time, check out wiki for more information.) Terminating application...
chinese: 无法捕获应用程序窗口。 该壁纸(应用程序) 在启动时花费了很长时间(约30秒以上), 这可能是因为: 病毒扫描/应用程序太大。 您可以等待一段时间后重试. (您也可以编辑程序的等待时间，详情请查看Wiki。) 正在终止程序...
korean: 애플리케이션 창을 찾는 데 실패했습니다. 배경화면(애플리케이션)이 시작하는 데 너무 오래 걸립니다(~30초 이상), 이유는 이것 때문일 수 있습니다: 바이러스 백신/ 애플리케이션이 너무 큽니다. 기다리거나 & 다시 시도하십시오 (선택적으로 대기 시간을 선택할 수 있습니다, 더 많은 정보는 위키를 참고하십시오.) 애플리케이션 강제종료중...

# msgDamangedLivelyFile
source: Damaged wallpaper file, try redownloading.
chinese: 壁纸文件已损坏，请尝试重新下载。
korean: 손상된 배경화면 파일입니다, 다시 다운로드 해 보십시오.

# msgDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to permanently delete the wallpaper from the disk?
chinese: 您确定要从磁盘上永久删除该壁纸吗？?
korean: 정말 이 배경화면을 디스크에서 영구적으로 지우시겠습니까?

# msgDeleteConfirmationTitle
source: Confirm Deletion
chinese: 删除确认
korean: 삭제 확인

# msgDeletionFailure
source: Currently running as wallpaper, cannot delete! Close this wallpaper to delete it.
chinese: 该壁纸目前正在使用中, 无法删除! 请关闭壁纸后再进行删除
korean: 현재 배경화면으로 작동하고 있습니다, 지울 수 없습니다! 지우려면 이 배경화면을 끄십시오.

# msgDeletionFailureTitle
source: Deletion Failed
chinese: 删除失败
korean: 삭제 실패

# msgDragDropOtherFormats
source: This file format is not supported for drag & drop, open it in 'Type' page instead.
chinese: 此文件格式不支持拖放，请在 “类型” 标签页中打开它。
korean: 이 파일 포맷은 드래그 & 드롭이 지원되지 않습니다, 대신 '속성' 페이지에서 여십시오.

# msgDragDropOtherFormatsTitle
source: Lively: Not Supported
chinese: Lively: 不支持
korean: Lively: 지원되지 않음

# msgExternalAppWarning
source: You are opening an external application as wallpaper. Malicious applications can host malware, virus.. and do harm to your system. Only continue if this application comes from a trusted source.
chinese: 请注意, 您正在准备把一个外部应用程序作为壁纸。 恶意应用程序可能趁机注入木马、病毒..这将损害您的系统。 仅当你信任此应用程序时，方可继续。
korean: 외부 애플리케이션을 배경화면으로 실행하고 있습니다. 수상한 애플리케이션은 멀웨어나 바이러스 등을 실행할 수 있고 시스템을 공격할 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 곳에서 온 애플리케이션이라면 진행하십시오.

# msgExternalAppWarningTitle
source: Warning
chinese: 警告
korean: 경고

# msgGIFfailure
source: GIF file playback failed. Is the GIF file corrupted? Try redownloading.
chinese: GIF文件播放失败。 GIF文件是否已损坏？请尝试重新下载。
korean: GIF 파일 재생에 실패했습니다. GIF 파일이 손상되었습니까? 다시 다운로드 해 보십시오.

# msgHighContrastFailure
source: Lively cannot work properly with Windows High Contrast mode enabled! Disable High Contrast mode & Try again.
chinese: Lively 无法在 "Windows高对比度 (Windows High Contrast)" 模式下正常工作！ 请禁用高对比度模式，然后重试。
korean: Lively는 고대비 테마 모드가 활성화된 상태에서 제대로 동작하지 않습니다! 고대비 테마 모드를 비활성화 후 다시 시도하십시오.

# msgLoadExternalLink
source: You are about to open an external webpage on your browser. URL:-
chinese: 您即将在浏览器上打开一个外部网页…… 网址:-
korean: 외부 웹페이지를 당신의 브라우저에서 열고 있습니다. 주소:-

# msgLoadExternalLinkTitle
source: Load Webpage?
chinese: 载入网页?
korean: 웹페이지를 열까요?

# msgLoadingAppWallpaper
source: Starting up external application..
chinese: 正在启动外部应用程序...
korean: 외부 애플리케이션 실행 중..

# msgMediaFoundationFailure
source: Media playback failed: Missing Codec/ Corrupted File. Install LAV codec & Try switching to Directshow videoplayer.
chinese: 媒体播放失败：无法找到编解码器 / 文件损坏。 可以尝试安装 LAV 编解码器. 或者尝试切换到 "Directshow" 视频播放器。 更多详细说明: www.github.com/rocksdanister/lively/wiki/Video-Guide
korean: 미디어 재생 실패: 코덱 없음/ 손상된 파일. LAV 코덱 설치 후 DirectShow 플레이어로 바꾸어 보십시오.

# msgMediakitFailure
source: Media playback failed: Missing Codec/ Corrupted File. Don't forget to install LAV codec.
chinese: 媒体播放失败：无法找到编解码器 / 文件损坏。 如需安装LAV编解码器，请访问: www.github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases 更多详细说明: www.github.com/rocksdanister/lively/wiki/Video-Guide
korean: 미디어 재생 실패: 코덱 없음/ 손상된 파일. LAV 코덱을 반드시 설치하십시오.

# msgRestoringInProgress
source: Currently restoring previous wallpaper(s), please wait.
chinese: 目前正在恢复先前的壁纸, 请稍候...
korean: 이전 배경을 복구하는 중입니다, 기다려 주세요.

# msgRestoringPrevWallpapers
source: Restoring previous wallpaper(s)..
chinese: 正在恢复先前的壁纸..
korean: 이전 배경을 복구하는 중입니다..

# msgSafeModeWarning
source: Lively was not closed properly, starting in safe mode. Do you wish to restore previously running wallpapers? Error information is saved at:-
chinese: Lively 没有被正确关闭, 正在以安全模式启动 您是否要还原以前运行的壁纸? 错误信息已被保存至:-
korean: Lively가 정상적으로 종료되지 않아, 안전 모드에서 실행합니다. 이전에 실행된 배경화면을 복구할까요? 에러 정보는 다음 위치에 저장되었습니다:-

# msgSingleInstanceOnly
source: Lively is already running! If not-responding terminate process "livelywpf" in taskmanager & try again.
chinese: Lively 已经在运行了 如果没有响应，请在任务管理器中终止进程 “lively wpf” ，然后重试.
korean: Lively가 이미 작동중입니다! 반응하지 않는다면 작업관리자에서 "livelywpf" 프로세스를 끄고 다시 시도하십시오.

# msgUrlLoad
source: Enter website link to load, Shadertoy.com shader links are supported:-
chinese: 输入要加载的网站链接，支持 Shadertoy.com着色器链接:-
korean: 로드 할 웹사이트 링크를 입력하십시오, Shadertoy.com 쉐이더 링크가 지원됩니다:-

# msgUrlLoadTitle
source: Load webpage
chinese: 载入网页
korean: 웹페이지 불러오기

# msgUrlWarning
source: You are about to load an external website. Malicious Web pages can be harmful to your computer (malware, virus ..) Only enter links to websites that you trust.
chinese: 你即将加载一个外部网页 恶意网页可能对您的计算机有害（恶意软件，病毒..） 仅在此输入您信任的网站的链接。
korean: 지금 외부 웹사이트를 불러오려고 하고 있습니다. 수상한 웹페이지는 컴퓨터에 해를 끼칠 수 있습니다 (멀웨어, 바이러스 등등) 믿을 수 있는 웹사이트만 접속하십시오.

# msgUrlWarningTitle
source: Warning
chinese: 警告
korean: 경고

# msgWebBrowserMissing
source: Web browser component is missing, either download separately:- https://github.com/rocksdanister/lively-cef OR Download the full version of lively.
chinese: Web浏览器组件丢失，你可以单独下载:- https://github.com/rocksdanister/lively-cef 或者 重新下载完整版的 lively.
korean: 웹브라우저 컴포넌트를 찾을 수 없습니다, :- https://github.com/rocksdanister/lively-cef 에서 따로 다운로드 받거나 혹은 lively의 풀버전을 다운로드 받으십시오.

# msgWorkerWFailure
source: It looks like some settings needs to be set to make Lively work:- 1. Open This PC(My Computer) 2. Right-click empty area 3. Select Properties 4. Select Advanced System Settings 5. Under Performance tab select Settings 6. Enable Animate controls and elements inside windows & Apply. If Windows 7 just set - Adjust for best appearance & Apply. If still not working, close & start Lively again/ restart windows. (Does not work in insider windows 10 builds)
chinese: 似乎需要进行一些设置才能使Lively工作:- 1. 打开此电脑（我的电脑） 2. 右键单击空白区域 3. 选择"属性" 4. 选择 "高级系统设置" 5. 在 "性能" 选项卡下，选择 "设置" 6. 启用 "窗口内的动画控件和元素"-应用. 如果是 Windows7 系统只需设置 - "调整为最近外观" - 应用. 如果仍不起作用, 重启 Lively / 重启操作系统.
korean: Lively가 작동하기 위해서 몇 가지 설정이 필요할 것 같습니다:- 1. 내 PC(내 컴퓨터)를 여십시오 2. 빈 공간을 우클릭하십시오 3. 속성을 클릭하십시오 4. 고급 시스템 설정을 클릭하십시오 5. 성능 탭에서 설정을 클릭하십시오 6. '창의 제어 및 요소에 애니메이션 효과 주기' 활성화 & 적용. 만약 윈도우 7이라면 - 최적 모양으로 조정 & 적용. 이래도 작동하지 않는다면, Lively 재시작/ Windows 재시작. (윈도우 10 빌드에서는 작동하지 않습니다)

# titleAbout
source: About
chinese: 关于
korean: 정보

# titleLibrary
source: Library
chinese: 库
korean: 라이브러리

# titleSettings
source: Settings
chinese: 设置
korean: 설정

# titleType
source: Type
chinese: 类型
korean: 속성

# toolTipMinimizeMsg
source: I'm minimized to systemtray, right click lively icon for more options.
chinese: 我已被最小化到系统托盘，右键单击 Lively 的图标以获取更多选项。
korean: 시스템트레이로 최소화되었습니다, 더 많은 기능은 우클릭으로 사용할 수 있습니다.

# toolTipUpdateMsg
source: A new version is available!
chinese: 有新版本可用！
korean: 새로운 버전이 이용 가능합니다!

# toolTipWallpaperSkip
source: Some wallpaper(s) were skipped because of missing file(s)!
chinese: 由于缺少文件而跳过了某些壁纸!
korean: 몇 배경화면(들)은 파일을 찾을 수 없어 건너뛰었습니다!

# txtApplicationRules
source: Application Rules
chinese: 分应用规则配置
korean: 애플리케이션 규칙

# txtAudioIn
source: Audio In:
chinese: 音频输入:
korean: 오디오 입력:

# txtAudioInToolTip
source: Blocks browsers access to system audio.
korean: 브라우저가 시스템 오디오에 접근하는 것을 관리합니다.

# txtAudioLabel1
source: Audio is always disabled in multiple monitor systems.
chinese: 在多显示器系统中音频将始终被禁用.
korean: 오디오는 다중 모니터 시스템에서 항상 비활성화됩니다.

# txtAudioLabel2
source: "Audio In" is disabled, Web audio visualisers will not work.
chinese: "音频输入" 已禁用，Web音频可视化 将无法工作.
korean: "오디오 입력" 이 비활성화 되었으므로, 웹 오디오 비주얼라이저는 작동하지 않습니다.

# txtAudioOut
source: Audio Out:
chinese: 音频输出:
korean: 오디오 출력:

# txtAudioOutToolTip
source: Unmute/mute video player.
chinese: 取消静音 / 静音 视频播放器.
korean: 비디오 플레이어의 소리를 켜거나 끕니다.

# txtBrowser
source: Web Browser:
chinese: 网页浏览器:
korean: 웹 브라우저:

# txtBrowserToolTip
source: Select web browser for web wallpapers(coming soon)
chinese: 选择用于运行网络壁纸的网络浏览器(即将上线)
korean: 웹 배경화면을 실행할 웹 브라우저 선택(준비중)

# txtCloseAllWallpapers
source: Close All Wallpapers
chinese: 关闭所有壁纸
korean: 모든 배경화면 닫기

# txtComingSoon
source: Coming Soon
chinese: 即将上线
korean: 준비중

# txtContextMenuCloseAll
source: Close All Wallpapers
chinese: 关闭所有壁纸
korean: 모든 배경화면 닫기

# txtContextMenuCloseWallpaper
source: Close Wallpaper
chinese: 关闭壁纸
korean: 배경화면 닫기

# txtContextMenuDeleteWallpaper
source: Delete Wallpaper
chinese: 删除壁纸
korean: 배경화면 지우기

# txtContextMenuExit
source: Exit
chinese: 退出
korean: 종료

# txtContextMenuExport
source: Export lively .zip
chinese: 输出 lively .zip
korean: lively 압축파일로 저장

# txtContextMenuOpenLively
source: Open Lively
chinese: 打开 Lively
korean: Lively 열기

# txtContextMenuShowOnDisk
source: Show on Disk
chinese: 在资源管理器中打开 (打开文件所在位置)
korean: 디스크에서 보기

# txtContextMenuUpdate1
source: Checking for update
chinese: 检查更新
korean: 업데이트 확인

# txtContextMenuUpdate2
source: Update Available!
chinese: 发现新版本!
korean: 업데이트 이용 가능!

# txtContextMenuUpdate3
source: Is this Beta software?
chinese: 这是Beta版软件吗?
korean: 베타 소프트웨어인가요?

# txtContextMenuUpdate4
source: Lively is up-to-date!
chinese: 已是最新版本
korean: Lively가 최신 버전입니다!

# txtContextMenuUpdate5
source: Error Checking for Update
chinese: 检查更新出错!
korean: 업데이트 에러 체크중

# txtCreateWallpaper
source: Create Wallpaper
chinese: 创建壁纸
korean: 배경화면 만들기

# txtCreatingZip
source: Creating Lively zip file
chinese: 创建 Lively zip 文件.
korean: lively 압축파일 만드는 중

# txtDisplayPauseRule
source: Display Pause Rule:
chinese: 播放器暂停规则(作用范围):
korean: 디스플레이 일시정지 규칙:

# txtDownload
source: Download
korean: 다운로드

# txtGIFPlayer
source: GIF Player:
chinese: GIF 播放器:
korean: GIF 플레이어:

# txtGifPlayerToolTip
source: Directshow requires additionals plugins to be installed.
chinese: Directshow 需要安装额外的插件.
korean: Directshow 는 추가적인 플러그인을 필요로 합니다.

# txtGifScaling
source: GIF Scaling/Fit:
chinese: GIF 缩放/调整:
korean: GIF 크기 조정/맞춤:

# txtHelp
source: Help
chinese: 帮助
korean: 도움

# txtIgnore
source: Ignore
chinese: 忽略
korean: 무시

# txtInstall
source: Install
chinese: 安装
korean: 설치

# txtInstallWallpaper
source: Install Wallpaper
chinese: 安装壁纸
korean: 배경화면 설치

# txtLabel1
source: Select wallpaper type to load:-
chinese: 选择要加载的墙纸类型:-
korean: 불러올 배경화면 속성을 선택하세요:-

# txtLabel10
source: Attribution:
chinese: 说明/属性:
korean: 속성:

# txtLabel11
source: What should I use?
chinese: 我应该用什么?
korean: 무엇을 써야 하나요?

# txtLabel12
source: Type:
chinese: 类型:
korean: 속성:

# txtLabel120FPS
source: Force 120FPS UI
chinese: 强制 120FPS UI
korean: 120FPS 강제 UI

# txtLabel13
source: Author:
chinese: 作者:
korean: 저자:

# txtLabel14
source: Contact:
chinese: 联系:
korean: 연락처:

# txtLabel15
source: General
chinese: 常规的:
korean: 일반

# txtLabel16
source: Require app restart
chinese: 需要 Lively 重启:
korean: 앱 재시작 필요

# txtLabel17
source: Video
chinese: 视频:
korean: 비디오

# txtLabel19
source: Web Browser
chinese: 网页浏览器:
korean: 웹 브라우저

# txtLabel2
source: Just drag and drop files if you prefer it that way instead.
chinese: 如果您喜欢，只需拖放文件到此处即可。
korean: 혹은 원하는 방식으로 파일을 끌어다 놓기만 하면 됩니다.

# txtLabel20
source: Performance
chinese: 性能:
korean: 성능

# txtLabel21
source: Set wallpaper(s) playback behaviour based on running application:-
chinese: 根据正在运行的应用程序设置壁纸播放行为:-
korean: 실행중인 응용프로그램에 따라 배경화면 재생 동작 설정:-

# txtLabel22
source: Add
chinese: 添加
korean: 추가

# txtLabel23
source: Remove
chinese: 移除
korean: 제거

# txtLabel24
source: Select Wallpaper Layout:-
chinese: 选择壁纸布局:-
korean: 배경화면 레이아웃 선택:-

# txtLabel25
source: Pick a wallpaper type to create:-
chinese: 选择需要创建的墙纸类型:-
korean: 만들 배경화면 속성 선택:-

# txtLabel26
source: Library File: Create easy to share .zip file that loads wallpaper into Lively's library. To simply play a file as wallpaper, this is not required; just drag and drop the file to lively window.
chinese: 库文件：创建易于共享的.zip文件，以便于他人将墙纸加载到Lively的库中。 如果只需将简单的文件作为墙纸播放，上述操作不是必需的。届时只需将文件拖放到 Lively 的窗口即可。
korean: 라이브러리 파일: Lively로 배경화면을 불러오는 공유하기 쉬운 압축파일을 만드십시오. 파일을 배경화면으로 실행하기 위해서는, 반드시 필요한 것은 아니지만, 파일을 Lively 창으로 끌어오면 됩니다.

# txtLabel27
source: Contact Website(optional):-
chinese: 联系网站 (可选):-
korean: 웹사이트 연락처(선택):-

# txtLabel28
source: License(optional):-
chinese: 权利许可 (License, 可选):-
korean: 라이센스(선택):-

# txtLabel29
source: Title:-
chinese: 标题:-
korean: 제목:-

# txtLabel3
source: These materials are not sponsored by or affiliated with Unity Technologies, Godot, Bizhawk, Shadertoy.com
chinese: 这些材料不是由 Unity Technologies，Godot，Bizhawk，Shadertoy.com 赞助或附属的。
korean: 이것들은 Unity Technologies, Godot, Bizhawk, Shadertoy.com에서 지원하거나 소속되지 않았습니다

# txtLabel30
source: Description:-
chinese: 描述:-
korean: 설명:-

# txtLabel31
source: Select File
chinese: 选择文件
korean: 파일 선택

# txtLabel32
source: Thumbnail (200x200)
chinese: 缩略图 (200x200)
korean: 썸네일 (200x200)

# txtLabel33
source: Create
chinese: 创建
korean: 생성

# txtLabel34
source: Preview Gif (192x108)
chinese: Gif 预览图 (192x108)
korean: 미리보기 Gif (192x108)

# txtLabel35
source: Wallpaper Type:-
chinese: 壁纸类型:-
korean: 배경화면 속성:-

# txtLabel36
source: Files and Folders being added:-
chinese: 已添加的文件和目录:-
korean: 파일과 폴더는 다음 경로에 추가됩니다:-

# txtLabel37
source: Ok
chinese: 完成
korean: 확인

# txtLabel38
source: Back
chinese: 返回
korean: 뒤로

# txtLabel39
source: Installing Wallpaper
chinese: 正在安装墙纸
korean: 배경화면 설치하는 중

# txtLabel4
source: Media
chinese: 媒体
korean: 미디어

# txtLabel5
source: Games
chinese: 游戏
korean: 게임

# txtLabel6
source: Retro
chinese: 怀旧 (Retro)
korean: 레트로

# txtLabel7
source: Other
chinese: 其他
korean: 기타

# txtLabel8
source: Web
chinese: 网页
korean: 웹

# txtLabel9
source: Audio Visualiser
chinese: 音频可视化
korean: 오디오 비주얼라이저

# txtLabelApplication
source: Application
chinese: 应用程序
korean: 애플리케이션

# txtLabelInteraction
source: Interaction
chinese: 交互
korean: 상호작용

# txtLabelRule
source: Rule
chinese: 规则
korean: 규칙

# txtLabelSoftwareUIRendering
source: Disable Hardware Acceleration
chinese: 禁用硬件加速
korean: 하드웨어 가속 비활성화

# txtLabelStream
source: Stream
chinese: 流 (Stream)
korean: 스트림

# txtLabelVideoQuality
source: Video Quality
chinese: 视频质量
korean: 비디오 품질

# txtLivelyAppWarning
source: This feature is currently in development. Do NOT run programs such as CHROME, STEAM.. which spawn multiple Subprocesses. THERE WILL BE BUGS & CRASHES, PROCEED WITH CAUTION!!!
chinese: 此功能目前正在开发中。 不要运行诸如 CHROME，STEAM ..之类的程序，这些程序会产生多个子进程。 可能会出现 错误 & 崩溃, 请谨慎操作!!!
korean: 이 기능은 현재 개발중입니다. CHROME, STEAM같은 여러 하위 프로세스들을 생성하는 프로그램들을 실행하지 마십시오. 버그 & 충돌이 있을 수 있습니다, 조심해서 진행하십시오!!!

# txtLivelyErrorMsgTitle
source: Error
chinese: Lively: 错误
korean: 에러

# txtLivelyWaitMsgTitle
source: Please Wait
chinese: 请稍候...
korean: 기다려 주세요

# txtLivelyWallpaperTypeApp
source: Application
chinese: 应用程序
korean: 애플리케이션

# txtLivelyWallpaperTypeGIF
source: Animated GIF
chinese: GIF 动态图
korean: 움직이는 GIF

# txtLivelyWallpaperTypeGodot
source: Godot Application
chinese: Godot 应用程序
korean: Godot 애플리케이션

# txtLivelyWallpaperTypeUnity
source: Unity Application
chinese: Unity 应用程序
korean: Unity 애플리케이션

# txtLivelyWallpaperTypeUnityAudio
source: Unity Audio Reactive
korean: Unity 오디오 반응

# txtLivelyWallpaperTypeUrl
source: Online
chinese: 在线网页 (Online)
korean: 온라인

# txtLivelyWallpaperTypeVideo
source: Video
chinese: 视频
korean: 비디오

# txtLivelyWallpaperTypeWeb
source: Web
chinese: 网页
korean: 웹

# txtLivelyWallpaperTypeWebAudio
source: Web Audio Reactive
korean: 웹 오디오 반응

# txtLiveTile
source: Animated Tile:
korean: 움직이는 타일:

# txtLiveTileToolTip
source: (Experimental) Wallpaper preview on tile.
chinese: (实验性) Wallpaper preview on tile.
korean: (실험중) 타일에서 배경화면 미리보기.

# txtMoreWp
source: More Wallpapers...
chinese: 更多壁纸...
korean: 더 많은 배경화면

# txtMouse
source: Mouse
chinese: 鼠标
korean: 마우스

# txtMsgFillAllFields
source: Fille all the required text fields.
chinese: 请填写所有必填的文本框.
korean: 필요한 모든 텍스트 상자를 채우십시오

# txtMsgSelectWallpaperFile
source: Wallpaper file not selected
chinese: 未选择壁纸文件
korean: 배경화면 파일이 선택되지 않았습니다

# txtMsgUpdaterPortableUnsupported
source: Updater is not supported in portable version of Lively, download latest portable release from the website.
chinese: 免安装版的 Lively 暂不支持自动更新。请前往网页下载最新的免安装版手动更新
korean: 업데이터는 Lively의 포터블 버전에서는 지원되지 않습니다, 직접 웹사이트에서 최신 버전을 다운로드 받으세요.

# txtNotes
source: Note: (1) Lively window ignores these rules. (2) Audio is always muted when other apps are in focus {except (1), Lively window}. (3) Foreground Process algorithm has some limitations, check wiki for more information. (4) Application Rules has the highest priority.
chinese: 注意: (1) Lively 忽略了这些规则. (2) 当其他应用程序处于焦点时，音频将始终处于静音状态 {except (1), Lively window}。 (3) 前台程序判断算法有一些局限性，有关更多信息，请参见Wiki。 (4) 应用程序规则具有最高优先级.
korean: 노트: (1) Lively 창은 이 규칙을 무시합니다. (2) 오디오는 다른 앱들이 활성화 되어 있을 때 항상 음소거됩니다{예외 (1), Lively 창}. (3) 전경 프로세스 알고리즘은 몇몇 제한이 있습니다, 자세한 사항은 위키를 참고하십시오. (4) 애플리케이션 룰은 제일 높은 우선순위를 가지고 있습니다.

# txtOff
source: Off
chinese: 关闭
korean: 꺼짐

# txtOn
source: On
chinese: 开启
korean: 켜짐

# txtOtherAppsFocus
source: Other Application Focused:
chinese: 其他应用程序获得焦点:
korean: 다른 애플리케이션이 활성화되어 있을 때:

# txtOtherAppsFullScreen
source: Other Application Fullscreen:
chinese: 其他应用程序全屏:
korean: 다른 애플리케이션이 전체 화면일 때:

# txtPauseAlgorith
source: Pause Algorithm:
chinese: 暂停规则:
korean: 일시정지 알고리즘:

# txtPleaseWait
source: Load Failed
chinese: 加载失败
korean: 불러오기 실패

# txtPleaseWait2
source: Please Wait
chinese: 请稍候
korean: 기다려 주세요

# txtPreviewWallpaperNote
source: Keep this window in focus while processing.
chinese: 当运行(处理)中时, 请保持此窗口的焦点
korean: 진행하는 동안 이 창을 계속 활성화 시켜 두세요.

# txtSelectPreviewThumb
source: Select previewclip/thumbnail file.
chinese: 选择 预览/缩略图 文件.
korean: 미리보기 클립/썸네일 파일을 선택하세요.

# txtSetWallpaper
source: Set as Wallpaper
chinese: 设置为壁纸
korean: 배경화면으로 적용

# txtSpanWallpaperWarning
source: Some wallpapers will not span across displays properly.
chinese: 某些墙纸无法正确跨显示器显示.
korean: 일부 배경화면은 디스플레이에 제대로 표시되지 않습니다.

# txtStartup
source: Start with Windows:
chinese: 开机自启动:
korean: Windows 시작 시 실행:

# txtStartupToolTip
source: Make sure to uncheck this before uninstalling lively.
chinese: 卸载前请确保取消选中此复选框.
korean: lively를 제거하기 전 이 옵션을 체크 해제해 주십시오.

# txtSupport
source: Support
chinese: 支持
korean: 지원

# txtTileGIF
source: Animated GIF
chinese: GIF 动画
korean: 움직이는 GIF

# txtTileOther
source: Other
chinese: 其他
korean: 기타

# txtTileVideo
source: Video
chinese: 视频
korean: 비디오

# txtTileWebsite
source: Website
chinese: 网站
korean: 웹사이트

# txtTitlebar
source: Lively Wallpaper System
korean: Lively 배경화면 시스템

# txtTransparency
source: Transparent UI:
chinese: 半透明风格:
korean: UI 투명도:

# txtTransparencyToolTip
source: Make lively window semi-transparent.
chinese: 使 Lively 程序窗口半透明.
korean: lively 창을 반투명하게 만들어 줍니다.

# txtUpdateBanner
source: Update available Lively
chinese: Lively 有可用的更新!
korean: Lively 업데이트 가능

# txtUpdateDownloadErrorMsg
source: Failed to update. Try downloading the installer from
chinese: 更新失败。请尝试从此处下载安装程序:
korean: 업데이트 실패. 설치 파일을 다운로드 해 보세요:

# txtVideoPlayer
source: Video Player:
chinese: 视频播放器:
korean: 비디오 플레이어:

# txtVideoPlayerToolTip
source: Directshow requires additionals plugins to be installed.
chinese: 使用 Directshow 需要安装额外的插件.
korean: Directshow는 추가적인 플러그인을 필요로 합니다.

# txtVideoScaling
source: Video Scaling/Fit:
chinese: 视频 缩放/调整:
korean: 비디오 크기 조절/맞춤:

# txtWallpaperPlayback
source: Wallpaper Playback:
chinese: 壁纸播放设置:
korean: 배경화면 재생:

# txtWhenBattery
source: When on Battery Power:
chinese: 当处于电池供电模式时:
korean: 배터리 전원을 켤 때:

# txtWindowTitleSelectDisplay
source: Select Display
chinese: 选择显示器
korean: 디스플레이 선택

# txtTileGodot
source: Godot Software
chinese: Godot 软件

# txtTileUnity
source: Unity Software
chinese: Unity 软件
